Ça faisait longtemps, Okkotsu.
Laisse-moi tranquille…
Dis pas ça,
tu vas me faire pleurer…
Laisse-moi, je te dis
Laisse-moi, je te dis…
Si tu savais comme ça me démangeait
de te tabasser !
Mets-toi à ma place, aussi !
Allez.
Arrête
Arrête !
Faut pas me provoquer comme ça,
ça pourrait mal finir…
Ne t’en mêle pas,
Rika !
Qui ça ?
Novembre 2016, Tokyo.
Quatre élèves brimant un camarade
sont grièvement blessés.
Pardon.
Pardon, pardon…
Vous voulez que je l’exécute ?
Vous êtes fous ?
L’accusé lui-même
a donné son accord.
Il est mineur.
À 16 ans, on est encore un gosse.
Qui sait combien de victimes
il pourrait faire ?
Il est déjà venu à bout
de trois classe 2
et d’un classe 1.
C’est pour ça
que vous faites appel à moi.
Vous l’aviez oublié ?
Ne me dis pas que…
Si.
L’École d’Exorcisme de Tokyo…
prend Yuta Okkotsu
sous sa responsabilité.
Tu m’expliques…
Yuta Okkotsu ?
C’était… un couteau.
J’ai essayé de me suicider,
mais Rika m’en a empêché.
C’est glauque…
Je t’ai trouvé un nouveau lycée !
Je bougerai pas.
Je ne veux plus faire de mal
à personne.
Pour ça,
je suis prêt à ne plus jamais sortir.
Tu sais,
ça va être triste, comme vie…
La malédiction qui te frappe
pourrait sauver des vies,
si tu l’utilisais correctement.
Apprends à maîtriser sa puissance.
C’est encore un peu tôt
pour décider de renoncer à vivre.
JUJUTSU KAISEN
Vous savez quoi ?
Le nouveau qui arrive aujourd’hui
a encastré quatre élèves de sa classe
dans un casier.
Ils sont morts ?
Thon mayo ?
Non, mais ils ont morflé.
Qu’il essaie avec moi,
il va pas être déçu.
Bonite séchée.
Laissez-moi vous présenter…
votre nouveau camarade !
Accueillons-le tous chaleureusement !
Chaleureusement…
Il paraît que c’est un psychopathe…
Le comité d’accueil,
ça sera sans moi.
Saumon.
Tant pis.
Tu peux entrer !
J’ai comme l’impression
de ne pas être le bienvenu.
J’aurai qu’à le snober.
Quoi ?
Je m’appelle…
C’est un test, en fait ?
Hé, toi…
tu es maudit.
Nous, on combat les fléaux.
C’est certainement pas
pour faire mumuse avec !
Hein ?
Chaque année, au Japon,
plus de 10 000 personnes
disparaissent ou meurent
de façon inexpliquée.
La plupart du temps,
elles sont victimes des fléaux,
des créatures nées
de la noirceur humaine.
Parfois, ces fléaux agissent aussi
sur ordre d’un maître.
Pour les vaincre,
seule la force occulte est efficace.
Ici, à l’École d’Exorcisme de Tokyo,
on apprend à combattre
le feu par le feu.
Il aurait pu m’en parler avant !
C’est maintenant qu’il lui dit ?
Déso !
À votre place,
je m’éloignerais de lui.
Personne…
Arrête, Rika !
… ne fait de mal à Yuta !
Maudit de classe S : Yuta Okkotsu
Esprit vengeur de classe S : Rika Orimoto
Six ans auparavant,
Sendai, préfecture de Miyagi
– Viens voir, vite !
– Quoi, quoi ?
Bon anniversaire, Yuta !
Merci ! Je peux l’ouvrir ?
Vas-y !
Tu es sûre ?
Oui, je te dis !
Une bague ?
De fiançailles.
De fille en quoi ?
C’est une promesse.
Toi et moi, quand on sera grands,
on se mariera.
Quelle horreur…
Mon Dieu…
Vite, une ambulance !
C’est trop tard, regarde-la !
C’est même pas la peine !
Sa tête est en bouillie !
Je sais bien, mais…
Un enfant s’est fait renverser !
Mais oui, dépêchez-vous !
Me demande pas d’approcher !
Rika ?
Yuta…
Toi et moi,
quand on sera grands,
on se mariera !
C’est une promesse !
Il est donc hanté
par la jeune fille
qui l’aimait éperdument !
Voilà toute l’histoire
de notre cher Yuta !
Et donc… on l’applaudit !
Rika se manifeste pour le protéger,
mais pas systématiquement.
Dans tous les cas,
restez bien vigilants !
Il aurait pu nous prévenir.
Je leur demande pas de se présenter,
ils sont en plein âge rebelle.
C’est surtout du prof
que je me méfierais !
Maki Zenin,
experte en objets maudits,
des armes spéciales destinées
à exorciser les fléaux.
Toge Inumaki, incantateur.
Un taiseux qui s’exprime
en noms d’ingrédients.
Algue.
Panda !
Présent. Ravi de te connaître.
Je crois qu’on a fait le tour.
Aucune explication sur le panda ?
Ça nous fait quatre élèves
de seconde !
Trois humains et un animal.
Cet aprèm, travaux pratiques.
Vous travaillerez
par groupes de deux !
Toge avec le panda !
Cool.
Maki avec Yuta !
Elle est dégoûtée !
Écoute…
J’espère que je serai pas un boulet…
Toi, t’étais le souffre-douleur
de service.
N’est-ce pas ?
Même moi,
tu me donnes envie de te martyriser.
C’est peut-être le fléau.
Cette tronche de gentil garçon
que tu tires en permanence,
ça me débecte.
Pourquoi tu joues les victimes,
avec un fléau qui te protège ?
T’as passé ta vie à subir
sans réagir.
Je te préviens,
si tu veux t’en sortir ici,
il va falloir te prendre en main !
Maki !
Garde tes commentaires pour toi !
Bonite séchée !
C’est bon, j’ai compris.
Vous me gavez tous.
Désolé,
elle croit toujours savoir
ce qui se passe dans la tête des autres.
Non,
elle a raison.
Où on est ?
C’est une banale école primaire.
Si ce n’est que les élèves
y disparaissent mystérieusement.
Pardon ?
C’est un lieu propice.
Toutes sortes de fléaux
ont dû naître ici.
Ce sont des fléaux
qui auraient enlevé ces enfants ?
C’est ça.
Il en manque deux, pour l’instant.
Plus un lieu
est chargé émotionnellement,
plus on y trouve de fléaux.
Les écoles ou les hôpitaux
sont saturés de souvenirs négatifs
sans cesse ressassés,
qui, en s’accumulant, finissent
par donner naissance à des fléaux.
Exorcisez les fléaux
et ramenez les gamins.
Ou leurs cadavres, à défaut.
Leurs cadavres ?
Sors des ténèbres,
voile plus noir que la nuit,
et purifie cette souillure…
La nuit tombe déjà ?
C’est un Rideau.
Il vous cachera
aux regards extérieurs
et forcera les fléaux
à se montrer.
Vous le lèverez
quand vous aurez fini.
Sur ce, bonne chance !
Tâchez de revenir en vie.
Comment ça ?
Monsieur !
Hé, le nouveau…
c’est pas le moment de rêvasser.
Ça te…
dirait…
… d’entrer ?
Ça te dirait… d’entrer ?
Ils approchent !
Qu’est-ce qu’on fait ?
Arrête de gémir.
Leçon nº 1,
plus les fléaux sont faibles,
plus ils attaquent en groupe !
Un peu comme les humains,
en fait…
Incroyable…
Elle les a eus en un coup.
Allez, on y va.
Où ça ?
À l’intérieur, évidemment !
Mlle Zenin,
vous n’avez pas peur ?
Ne m’appelle pas comme ça.
Désolé.
Je sens
qu’il va en arriver plein d’autres…
J’en vois déjà un.
On a abaissé le Rideau,
et pourtant, ça ne se bouscule pas…
Ou plutôt,
ils ne nous attaquent pas.
Est-ce que c’est lui
qui leur fait peur ?
J’ai vu un truc bouger !
Bon !
Oui ?
Quelle classe tu es ?
Comme vous ?
Les exorcistes
sont répartis en quatre classes.
Je viens juste d’arriver à l’école.
On m’a pas encore évalué…
Tu m’énerves…
Montre-moi ta carte d’étudiant !
Celle que l’idiot au bandage
t’a filée !
L’idiot au bandage…
Tiens, voilà…
Comme tu débutes,
tu dois être classe 4.
ÉCOLE D’EXORCISME DE TOKYO
[Carte d’étudiant]
S
Nom : Yuta Okkotsu
Date de naissance : 7 mars 2001
Cette personne est inscrite dans l’établissement.
Il est classé S ?
Il serait encore plus fort
qu’un classe 1 ?
C’est pas possible,
ça doit être une blague !
Zenin ! Zenin !
Derrière toi…
Fait chier !
C’est quoi, ce monstre ?
Prends ça !
Miam, miam.
Je me suis régalé.
Merde !
J’ai fait tomber mon arme !
Laisse-nous sortir de là !
Où est-ce qu’on est ?
Dans le ventre du fléau.
Faut pas s’évanouir pour si peu.
Il nous a avalés ?
Bah oui !
Ton fléau était pas
censé te protéger ?
Je sais jamais
si elle va venir ou pas !
Qu’est-ce qu’on fait,
maintenant ?
Le Rideau se lèvera de lui-même,
et les secours arriveront.
Mais c’est la honte ! Bon sang !
À l’aide !
Hein ?
Aidez-moi, il va mourir !
Ce sont des fléaux
qui auraient enlevé ces enfants ?
C’est ça.
Il en manque deux, pour l’instant.
Exorcisez les fléaux
et ramenez les gamins.
Ou leurs cadavres, à défaut.
Ouf, ils sont en vie…
Pas si vite.
Regarde-les bien.
Le grand est déjà
presque complètement maudit.
Ils sont en danger de mort
tous les deux.
Quel cauchemar…
Aidons-les !
Y a rien à faire !
À part attendre les renforts.
Tout le monde n’a pas ta résistance
face aux fléaux.
Zenin ?
Zenin !
C’est quoi, cette blessure ?
Elle a été maudite ?
Elle va mourir aussi, la dame ?
Venez nous aider, monsieur !
Vite !
J’ai beau vouloir vous sauver…
J’en suis incapable.
Okkotsu !
Dis-moi, pour voir…
Pourquoi tu t’es inscrit chez nous,
dans cette école ?
À ton avis, qu’est-ce que tu fais ici ?
C’est quoi, ton but ?
Je ne veux plus faire de mal
à personne.
J’ai essayé
de m’isoler pour toujours.
Mais quand le prof m’a dit
que ce n’était pas une vie,
je n’ai pas su quoi répondre.
Je voudrais avoir des amis,
être utile à quelqu’un !
Avoir assez confiance en moi
pour me dire
que ma vie vaut le coup.
Alors, deviens exorciste.
Tue le plus de fléaux possible,
ne t’arrête jamais !
La confiance et les amis,
ça viendra après.
C’est exactement à ça
que sert notre lycée.
Rika…
Quoi ?
Prête-moi ta force.
C’est qui, celle-là ?
La ferme !
Elle a l’air redoutable.
Voilà donc la véritable apparence
de Rika,
l’esprit vengeur de classe S ?
Elle fout les jetons.
Ah !
Que c’est beau…
C’est presque aussi beau…
que moi !
Tenez bon !
On y est presque !
Pendant que le fléau distrait Rika,
faut que j’en profite
pour trouver M. Gojo !
Je dois tenir bon…
Courage !
J’ai décidé de changer,
et je baisserai plus les bras !
Courage,
Yuta.
Merci !
Tu y es arrivé.
Félicitations.
Tout le monde est sauvé,
Maki comme les gamins.
Tant mieux.
On peut pas dire
que tu aies l’air soulagé…
C’est la première fois
que j’invoquais Rika volontairement.
Ah oui ?
Tu vois, tu fais déjà des progrès.
Une, deux…
Arrête, Yuta !
Mais arrête, à la fin !
Ça suffit, Rika !
Tiens, ça t’apprendra !
C’est une promesse.
Toi et moi, quand on sera grands,
on se mariera.
D’accord !
Comme ça,
on pourra rester ensemble
pour toute la vie !
Ça ne va pas ?
Si, si…
Juste un souvenir qui m’est revenu.
Peut-être que ce n’est pas Rika
qui m’a maudit.
Peut-être que c’est moi,
sa malédiction.
Personnellement, je pense
que l’amour
est le plus tordu des fléaux.
Monsieur…
j’ai décidé de devenir exorciste
pour libérer Rika de sa malédiction.
Rika Orimoto,
esprit vengeur de classe S,
s’est manifestée 422 secondes
sous sa forme complète.
C’est pour éviter ce genre d’accident
que nous t’avions confié Okkotsu.
Tu n’as aucune excuse,
Satoru Gojo !
Ça tombe bien,
j’avais pas l’intention de m’excuser.
Ne joue pas au plus malin !
Elle aurait pu ravager
toute la ville,
si ça avait duré plus longtemps !
Je l’en aurais empêchée,
quitte à en mourir.
Écoutez,
il n’y a qu’une chose
que je peux vous dire sur ce fléau.
C’est une énigme.
Le fait que l’enfant
d’une famille de non-exorcistes
devienne un fléau aussi effrayant,
ça défie l’entendement.
Il est impossible de contrôler
ce qu’on ne comprend pas.
On va devoir procéder
par tâtonnements.
Laissez-la-moi encore un peu !
N’oublie pas que nous pouvons annuler
le sursis accordé à Okkotsu.
Et vous,
que si vous décidez
de rompre notre accord,
je prendrai son parti.
Je te jure…
Pas un pour rattraper l’autre.
Plutôt mourir
que finir comme eux !
Va falloir faire attention.
D’abord,
personne ne devrait s’arroger le droit
de priver un ado de sa jeunesse.
Dernier tour pour Maki et Toge !
Absolument personne.
Allez, après toi.
D’accord…
Exorciser un fléau
aussi puissant que Rika
est presque impossible.
Par contre,
tu peux essayer de la libérer.
Votre relation
est un tissu fait d’innombrables nœuds
qu’il faudra défaire un à un.
Et toi seul, l’objet de la malédiction,
en es capable.
Comment je dois m’y prendre ?
Tu vas te servir de ça.
Un sabre ?
Les fléaux sont moins volatils,
quand on les lie à un objet.
C’est par la bague qu’elle t’a offerte
que vous êtes connectés.
C’est une passerelle.
Pour dompter Rika,
tu insuffleras sa force à ton sabre.
Un peu plus à chaque fois,
jusqu’à pouvoir
la contrôler totalement.
Quand ce sera fait,
vous serez libres.
Toi… comme elle.
Transférer la malédiction
dans le sabre…
Ce qui veut dire aussi qu’il va falloir
apprendre à t’en servir !
Et ça,
vu ton physique de crevette…
ça va pas être
une partie de plaisir !
Thon.
Alors, les jeunes ? Ça donne quoi ?
Ça va, je me débrou…
C’est par ici que ça se passe.
Désolé…
En garde, abruti !
J’en peux plus…
Compris !
T’as pas marqué un seul point,
je te signale.
Je suis prêt !
Elle a esquivé…
mais adieu les appuis !
Je la cueillerai au sol !
Loupé !
Paf, t’es mort.
J’ai encore gagné.
C’était nécessaire,
ce dernier coup ?
Arrête de te plaindre.
Oublie que c’est un entraînement.
La douleur est le meilleur des profs.
Elle va t’aider à progresser, crois-moi.
Maki a raison.
J’ai fait une promesse.
Encore une fois,
s’il te plaît !
Oui… je dois tout faire
pour libérer Rika !
Ça fait trois mois
que Yuta est parmi nous.
Il bouge déjà beaucoup mieux.
Saumon.
Il est également
moins timide qu’au début.
Œufs de saumon.
Maki a l’air de bien s’amuser.
Elle n’avait pas de camarade de jeu,
jusqu’à mainte…
Eurêka !
Yuta, viens par là ! Come on !
Oui ?
Qu’est-ce qu’il y a, Panda ?
C’est super important,
alors écoute bien !
Tu préfères quoi ?
Les gros seins ou les petits ?
Comme ça, direct ?
Je n’y ai jamais vraiment réfléchi…
CONVERSATION LICENCIEUSE
Alors, alors ?
Disons « les gros »,
comme tout le monde.
Ouh là là !
Maki !
Ouais ?
T’as une touche !
Une touche !
Sale pervers, tu veux mourir ?
Quelle gamine… T’as quel âge ?
OK, je te tue !
Tant pis si t’es en voie d’extinction !
De quoi ils parlent ?
Algue.
Je n’arrive toujours pas
à cerner Inumaki.
Il me fait un peu flipper.
Allez, rassemblement !
On laisse ces deux-là
poursuivre l’entraînement.
Toge, tu pars en mission.
T’as un fléau à exorciser.
Une simple formalité.
Saumon.
Une mission ?
Toge est le seul seconde
de classe 2.
Il est autorisé
à faire des missions en solo.
C’est vrai ? Je suis impressionné.
Tu es classe S !
Yuta, tu l’accompagnes
en tant qu’assistant.
Hein ? Comment ça ?
En gros, contente-toi de l’observer.
Les pouvoirs occultes sont variés.
Il existe autant de techniques
que d’exorcistes.
Toge et ses incantations
sont un bon exemple.
Tu vas beaucoup apprendre.
Ses incantations ?
Chaque mot qu’il prononce
est chargé d’énergie maudite.
Tu pigeras mieux
en le voyant à l’œuvre.
Pour briser une malédiction,
il faut d’abord la connaître.
Ma première vraie mission…
Non, ma deuxième.
Je stresse à fond…
Saumon…
Excuse-moi…
Yuta, viens par là.
J’arrive !
Désolé,
je peux pas vous accompagner.
Mais Toge n’a pas besoin de moi,
sur ce coup-là.
Ne t’en fais pas.
Je ne te demande qu’une chose.
Ne laisse pas sortir Rika.
Rien ne dit que cette fois,
elle se retirerait d’elle-même.
N’utilise que la puissance
que tu peux contenir dans ton sabre.
Parce que,
si elle recommence à tout détruire…
Oui ?
… toi et moi,
on est bons pour l’échafaud !
Pas de gaffe !
Il me balance ça
alors qu’on est sur le point de partir !
Nous sommes arrivés.
La galerie Hapina.
Elle est pratiquement déserte,
ces derniers temps.
ACCÈS RÉSERVÉ
DÉFENSE D’ENTRER
FERMÉ
La municipalité veut tout raser
pour faire construire
un grand centre commercial.
Lors de l’inspection des lieux,
on a aperçu des groupes
de petits fléaux.
La tâche de les exorciser
a été attribuée à Inumaki.
Où est-il passé, d’ailleurs ?
Disparu !
Merci bien !
M. Ijichi, il est là !
Il faisait des courses…
Tu as acheté quoi ?
SPRAY BUCCAL
Un spray pour la gorge ?
La ville craint
que la présence de fléaux
vienne compromettre
cet important projet.
Elle souhaite voir l’endroit
nettoyé au plus vite.
Saumon.
Bien, j’abaisse le Rideau.
Bonne chance.
Il a bien parlé de fléaux
de faible niveau ?
Tarama.
DANGER
C’est pas juste, maman…
Mon frère en a eu plus que moi !
– Dis, on s’échange nos doubles ?
– Ça sent bizarre, ici…
J’ai envie de sushi !
Il attend sa maman près de…
Ensemble, on risque rien…
Les fléaux faibles
attaquent souvent en groupe.
Je suis pas rassuré.
Ils sont quand même très nombreux…
Inumaki ?
Ne t’approche pas trop près !
Explosion !
C’est ça, une incantation ?
Ça y est, c’est déjà fini ?
Thon mayo.
Il en a perdu sa voix !
D’où l’intérêt du spray
pour la gorge…
Sa technique est surpuissante,
mais il y a un prix à payer.
Bonite séchée…
Un problème ?
Ah, je vois.
Le Rideau ne se lève pas…
Tiens ?
Impossible de sortir.
C’est quoi, ce fléau ?
Son aura est différente des autres…
Zomba.
Inumaki !
Tords-toi !
Mais qu’est-ce que c’est
que ce truc ?
C’est pas ce qui était prévu !
Il m’a pas l’air faible du tout !
Même s’il est plus petit…
comparé à celui de l’école primaire,
il est terrifiant.
J’oubliais, tu t’es blessé !
Comment va ton doigt ?
Ça doit faire mal…
Saumon.
Si tu y touches,
ça va être encore pire !
Désolé…
c’est ma faute.
Il n’a pas l’air de nous chercher.
J’appelle M. Ijichi.
PAS DE RÉSEAU
ENTREZ VOTRE CODE PIN
Je n’ai pas de réseau…
Pourquoi ?
Bonite séchée.
À cause du Rideau ?
Si on ne peut pas le lever,
il va falloir exorciser ce fléau…
Inumaki ?
Tu ferais pas mieux de te reposer ?
Algue.
Tu veux y aller tout seul ?
Merci, Inumaki…
mais je peux pas accepter.
Je vais me battre à tes côtés.
On se le fait, Yuta !
Pourquoi il se met en rogne ?
Comme s’il était pas assez flippant !
Ne le quitte pas des yeux.
Reste en mouvement.
Charge ta lame de malédiction.
Inumaki est vraiment admirable.
Pour ne maudire personne
par erreur,
il n’utilise
que des mots inoffensifs.
Il m’a déjà sauvé la vie.
Il a tout fait pour me protéger.
En fait,
il a vu que j’angoissais et essayé
de me rassurer avant la mission.
Zora.
Il est coriace,
je l’ai à peine entaillé !
Je ne suis pas de taille face à lui,
par contre…
Inumaki !
S’il y a un truc que je peux faire,
c’est lui rendre…
la pareille !
Écrase-toi !
Incroyable…
Moutarde brune !
T’inquiète pas, je n’ai rien !
Juste une égratignure.
Saumon !
Ouais, bien joué !
Quand j’aurai libéré Rika,
je retournerai à la vie civile.
Je ne pourrai pas rester à l’École.
Mais en attendant,
j’espère me rendre encore utile.
Comment on fait, pour le Rideau ?
Dommage…
Moi qui étais venu voir
la fameuse Rika en action…
Des classe S comme moi…
Il faut absolument que je les salue.
ÉCOLE D’EXORCISME DE TOKYO
[Carte d’étudiant]
S
Nom : Yuta Okkotsu
Date de naissance : 7 mars 2001
Cette personne est inscrite dans l’établissement.
Et puis,
ça me permettra de rendre ceci.
Le pouvoir de Toge est héréditaire.
Il l’a toujours eu.
Ça n’a pas été facile pour lui,
par le passé.
Il a déjà maudit des gens
sans le faire exprès.
Tu as dû connaître ça, toi aussi.
C’est pour ça qu’il garde un œil sur toi
depuis le jour de ton arrivée.
Ça ne se voit pas au premier abord,
mais c’est un chic type.
J’espère que vous deviendrez
bons amis.
Bien sûr, moi au…
Allez, c’est l’heure !
J’avais oublié.
Pourquoi tu ris, Panda ?
T’en veux aussi ?
Mais pas du tout…
Maki, tu as une seconde ?
Tu ne connaîtrais pas une astuce
pour maudire mon sabre
plus facilement ?
Aucune.
La force occulte,
c’est pas mon rayon.
En passant toute la galerie
au peigne fin,
on a relevé
trois types d’impuretés différentes.
D’après M. Ijichi,
on ne trouvera plus rien de nouveau.
OK, merci. Ce sera tout.
Compris !
Toutes mes excuses.
Mon enquête a révélé
que quelqu’un a déployé un second Rideau
par-dessus le mien.
Il apparaît aussi
qu’un semi-classe 1
a surgi de nulle part dans la galerie.
J’assumerai les conséquences
de mon erreur
et j’accepterai la sanc…
C’est pas ta faute,
tu pouvais pas rivaliser.
C’est-à-dire ?
Tu sais qui a fait ça ?
MORT AUX IMBÉCILES
MALHEUR AUX FAIBLES
GLOIRE AUX FORTS
Suguru Geto.
L’un des quatre exorcistes
de classe S,
banni de l’école
pour avoir maudit et massacré
une bonne centaine de personnes.
Le plus maléfique maître des fléaux.
MORT
MALHEUR
GLOIRE
On ferait mieux de s’en aller,
maman !
Ça va bien se passer,
fais-moi confiance.
Quand même…
Alors…
Votre fille est harcelée
par un mauvais esprit…
C’est bien ça, Mme Sato ?
Oui, mais si je puis me permettre,
mon nom de famille est Saito.
Non, tu t’appelles Sato,
puisque je l’ai décidé.
Ça sonne mieux.
En effet…
Viens, maman, rentrons…
Mais tu ne dors pratiquement plus,
ces derniers temps !
Tu vois bien que c’est un esc…
Tu sens un regard
posé sur toi en permanence.
Comme un poids sur tes épaules
qui t’étoufferait.
Tu as l’impression
de ne plus pouvoir respirer.
Tu fais des cauchemars
dans lesquels tu te fais violer.
Comment le savez-vous ?
Ne bouge pas.
Alors ça… j’en reviens pas !
Ça va beaucoup mieux !
Je ne sais pas comment
vous remercier !
Je vous en prie.
C’est tout naturel d’aider son prochain.
N’hésitez pas, en cas de besoin.
Tu vois, je te l’avais dit !
Cet homme est un dieu !
C’est vrai !
« Un dieu », tiens donc…
Elle n’est pas bête, celle-là.
Du moins, pour un singe
sans énergie occulte.
Vous vous oubliez, maître Geto !
Les cadres vous attendent
dans la salle de réunion.
Que faites-vous ?
C’est du désodorisant…
L’odeur de ces guenons
est insupportable.
Que je suis heureux…
Ça me manquait,
nos petites séances.
J’ai une idée !
Immortalisons cet instant !
– Où est l’appareil ?
– Je l’ai.
Geto ! Qu’on m’amène Geto !
Je te tiens, sale crapule !
Oh, mais c’est M. Kanemori…
Vous semblez contrarié,
ça ne va pas ?
Fais pas l’innocent !
Exorcise ma malédiction !
Combien tu crois
que je t’ai déjà payé ?
Tu sais ?
Dans les 150 millions, à vue de nez.
Mais depuis six mois,
il ne nous a rien versé.
Mince, il doit être à sec…
Mais de quoi tu parles ?
Chaque primate
a une utilité bien spécifique.
Soit il me rapporte de l’argent,
soit il me fournit en fléaux.
Toi, c’est l’argent.
Si tu es fauché,
tu ne me sers plus à rien.
Pour qui tu te prends ?
Répugnant…
On est vraiment
de la même espèce ?
C’est bien ce que je dis.
Ce ne sont que des primates.
L’heure est venue,
mes frères et sœurs !
Que les singes infects
qui dominaient le monde
s’effacent devant les exorcistes !
On va commencer par la base,
le pilier du monde occulte…
les écoles d’exorcisme.
Un problème, Yuta ?
Non, juste un mauvais pressentiment…
Y a pas de raison.
Je suis d’accord.
Bonite séchée.
Attendez-moi !
Tu détectes mal la force occulte,
avoue.
C’est normal, en un sens,
avec Rika toujours à tes côtés.
Thon.
Geto ne s’est toujours pas manifesté.
On dirait que tes craintes
étaient infondées.
J’aimerais bien,
mais ça m’étonnerait beaucoup.
Je suis allé vérifier moi-même.
Ce sont ses impuretés que j’ai trouvées,
j’en suis sûr.
Suguru…
Goddamn ! Quand on parle du loup !
Les exorcistes de semi-classe 1 et plus,
je vous veux tous devant l’entrée !
C’est pas courant, ça…
Tu t’es pas planté, pour une fois.
Saumon.
Vous êtes pas de l’École, vous.
Je me trompe ?
Je le connaissais pas, lui.
Œufs de saumon.
C’est un pélican géant !
Ça n’a pas changé d’un pouce, ici…
M. Geto, vous êtes sûr
qu’on est à Tokyo ?
Ça pue la cambrousse…
Où sont tes manières, Nanako ?
Tu penses la même chose, Mimiko,
avoue !
Descends de là en vitesse !
T’as pas froid ?
C’est qui, eux ?
– Oh, un panda !
– Qu’il est chou !
Et vous, d’où vous sortez ?
Faites gaffe,
Yuta déteste les intrus !
Algue.
Fichez le camp,
avant que Yuta vous colle une raclée !
Ravi de te rencontrer, Okkotsu.
Mon nom est Suguru Geto.
Quelle vitesse !
En… enchanté…
Tu détiens un pouvoir extraordinaire…
J’ai toujours pensé
que les grands dons
devaient servir les grandes causes.
Es-tu satisfait de ce monde
qui contraint les exorcistes
à l’anonymat,
quand sa survie dépend
entièrement d’eux ?
Il est de règle ici-bas
que les forts
soient au service des faibles.
Si tu veux mon avis,
c’est totalement illogique.
Ça m’attriste, si tu savais !
Ah, euh…
Le joyau de la création serait contraint
de stopper son évolution ?
Quelle absurdité !
Il est temps pour l’humanité
de revoir sa stratégie de survie.
Voilà pourquoi
je suis venu solliciter ton aide.
Pour faire quoi ?
Exterminer tous les non-exorcistes
et bâtir un monde
qui nous sera réservé.
Pardon ?
Il est barge !
T’as pas bientôt fini d’empoisonner
mes élèves avec tes idées nauséabondes ?
Satoru ! Ça faisait un bail !
Éloigne-toi d’eux tout de suite,
Suguru.
Les recrues de cette année
sont exceptionnelles…
Tu as toujours eu l’œil,
je dois bien te reconnaître ça.
Un maudit de classe S,
un incarné à mutation spontanée,
un incantateur,
et pour finir…
la honte du clan Zenin…
Enfoiré !
Surveille ton langage.
Les guenons n’ont pas leur place
dans le monde que je bâtis.
Désolé…
M. Geto, je ne suis pas sûr
de bien vous suivre.
En tout cas…
je n’aiderai pas
quelqu’un qui insulte mes amis !
Excuse-moi,
je ne voulais pas te choquer.
Et si tu nous disais
ce que tu viens faire là ?
Vous déclarer la guerre.
Vous tous qui êtes rassemblés ici,
ouvrez grand les oreilles
et écoutez attentivement !
Le 24 décembre,
se tiendra, à la tombée de la nuit,
la Parade nocturne des Cent démons.
Dans ce grand creuset à fléaux
qu’est Shinjuku à Tokyo…
ainsi qu’à Kyoto,
terre sacrée de l’exorcisme.
Un millier de fléaux par lieu,
avec la destruction
pour seul mot d’ordre.
Battez-vous au péril de votre vie,
ou vous connaîtrez l’enfer sur terre.
Nous verrons bien
quel camp sortira vainqueur.
Ah ! M. Geto !
Le stand va bientôt fermer !
Il est si tard que ça ?
Désolé, Satoru.
Les filles me tannent
pour aller manger des crêpes en ville.
On est partis, là !
Je vais devoir prendre congé.
Vouloir se mêler à tous ces primates,
quelle drôle d’idée…
Tu crois t’en tirer comme ça ?
Bien sûr que oui.
Tes élèves adorés sont encerclés
de toute part.
Nous nous reverrons
sur le champ de bataille !
La société doit assurer
la survie de ses membres
les plus vulnérables.
Les forts doivent
être au service des faibles.
Tu comprends, Satoru ?
L’exorcisme existe
pour protéger les non-exorcistes.
Tu trouves ça logique ?
Désolé, mais je suis pas convaincu…
Est-ce parce que tu es Satoru Gojo
que tu es si fort ?
Ou parce que tu es fort
que tu es Satoru Gojo ?
J’ai du mal à te suivre, là…
Si je pouvais t’égaler,
ce rêve qui paraît insensé
ne semblerait-il pas raisonnable ?
J’ai choisi ma voie,
et je ferai tout
pour atteindre mon but.
Suguru Geto,
un manipulateur d’esprits,
aussi appelé maître des fléaux.
Il peut contrôler à sa guise tout fléau
né de façon spontanée
et libre de servitude.
Il a fondé une secte
qui lui sert de façade
pour s’emparer des fléaux
qui affectent ses fidèles.
En comptant ceux qu’il détenait déjà
et en considérant
la baisse générale des recensements
ces dernières années,
il est plausible qu’en effet,
il possède bien 2 000 fléaux.
Certes, mais la plupart
ne devraient pas dépasser la classe 2.
Quant aux maîtres des fléaux,
il n’a pas pu en rassembler plus de 50.
C’est justement ça
qui devrait nous inquiéter.
Jamais il n’engagerait un combat
qu’il sait perdu d’avance.
Goddamn !
Chacun d’entre nous est concerné.
Anciens élèves, Trois Clans,
alliance occulte aïnou…
Nous sommes en guerre !
Nous allons nous débarrasser
pour de bon
de la menace
que représente Suguru !
Je l’entends d’ici,
cette brute épaisse.
24 décembre
Parade nocturne des Cent démons
S’ils jettent toutes leurs forces
dans la bataille,
j’estime nos chances de victoire
à 30 %.
Si l’alliance occulte les rejoint,
elles tombent à 20 %.
Cependant,
il existe un moyen de retourner
la situation à notre avantage
et porter nos chances de succès
à 99 %.
Éliminer Yuta Okkotsu
et s’emparer de son esprit vengeur,
Rika Orimoto, tout simplement.
Ces idiots croient encore
les mensonges
que je leur débitais là-bas.
Avec ou sans précédent
lien de servitude,
si je prends la place d’Okkotsu
et deviens le maître de Rika,
je peux l’absorber.
Aveuglés par leurs certitudes,
ils se garderont bien d’envoyer
Okkotsu au front,
de crainte que Rika anéantisse
alliés comme ennemis.
Le véritable but
de la Parade nocturne
est d’isoler Yuta Okkotsu
pour l’affronter seul.
Maintenant,
le rideau se lève
sur une nouvelle ère.
J’ai peur que cette histoire
tourne mal…
Maki !
Qu’est-ce que tu fais là ?
On n’a pas cours, cette semaine.
Je tournais en rond, au dortoir.
Tout le monde est parti,
il ne reste que moi.
Les première sont en déplacement
à Kyoto…
Toge est parti en renfort
à Shinjuku…
Vu que Panda est le chouchou du dirlo,
il doit être avec Toge.
Ah bon…
Vas-y.
Tu veux me demander
pourquoi je suis la honte
de mon clan.
Mais non !
En fait, si…
La famille d’où je viens, les Zenin,
est un des trois plus illustres clans
du monde de l’exorcisme.
À ton avis, quel est le minimum requis
pour devenir exorciste ?
Je n’en ai aucune idée…
Voir les fléaux.
Évidemment !
Il arrive aux civils de les voir,
en cas de danger, par exemple.
Mais moi, sans ces lunettes ringardes,
j’y arrive même pas.
Mes objets maudits
sont déjà chargés en force occulte.
Je n’utilise pas ma propre énergie.
J’ai dû quitter le clan,
mais tant mieux.
La bouffe était dégueu,
ma chambre, petite,
et ça grouillait de petits vieux.
C’était un vrai cauchemar !
Ne m’appelle pas comme ça.
Tout le monde n’a pas ta résistance
face aux fléaux.
La force occulte,
c’est pas mon rayon.
Qu’est-ce qui te pousse
à continuer quand même ?
Je suis une tête de mule,
c’est tout !
Je vais devenir classe 1,
même si je vois pas les fléaux !
Ils l’auront trop mauvaise
de m’avoir méprisée !
Après, je détruirai le clan
de l’intérieur.
Quoi ?
Tu as un sacré caractère, Maki.
En fait,
j’aimerais bien te ressembler !
Et être aussi courageux
et déterminé !
Tu n’aurais pas dû venir au monde.
Tu es la honte de la famille Zenin !
Vous autres,
ne suivez pas l’exemple de Maki !
Si je peux t’aider en quoi que ce soit,
n’hésite pas !
À bas le clan Zenin… Pas vrai ?
Crétin ! C’est à moi de le détruire,
à personne d’autre.
Je me tire.
OK, à la prochaine !
Reprends-toi, ma vieille…
Comme s’il pouvait te comprendre !
Sors des ténèbres,
voile plus noir que la nuit,
et purifie cette souillure.
Un Rideau tombe sur le lycée.
Pourquoi ? Qui a fait ça ?
Évitez au maximum
d’endommager les bâtiments !
Il se peut qu’il reste des civils
dans la zone.
Évacuez tous ceux
que vous trouverez !
Tu m’écoutes, Satoru ?
J’en vois un
qui pourrait poser problème.
Celui avec les bandages,
c’est ça ?
C’est ça.
Nous nous chargeons du reste.
Je me répète, mais…
Je sais.
Nous sommes là pour les retarder.
Amusons-nous gentiment,
le temps que Geto ait fini de son côté.
Tu étais là, toi ?
Je vis ici, je te signale.
Et toi, qu’est-ce que tu fais là ?
Désolé, je n’ai pas le temps
de parler à une guenon.
Gojo !
On vient d’apprendre…
Y a-t-il un problème ?
Rien…
Il n’est pas en première ligne,
lui qui adore se montrer…
Et s’il était à Kyoto ?
Non, on nous aurait déjà prévenus.
Laisse tomber.
De quoi s’agit-il ?
Le moment est peut-être mal choisi,
mais je préfère t’avertir.
À propos de l’enquête sur Okkotsu
que tu m’as confiée…
Panda ! Toge !
Qu’est-ce que…
Pas le temps de bavarder !
Je vous renvoie
immédiatement au lycée.
Quoi ?
C’est là-bas que se trouve Geto.
C’est sûr ! Peut-être ! Sans doute !
Faudrait savoir !
Si mon intuition est juste,
Yuta et Maki sont en danger de mort.
Je m’occupe du béret
et je vous rejoins.
Protégez-les…
au péril de votre vie !
– OK !
– Saumon !
Mince. Il a compris ?
Je vous avais bien dit
qu’il fallait lui trouver une doublure.
Gojo l’aurait remarqué tout de suite.
C’est ce que M. Geto a dit.
Mimiko, Nanako…
Quoi ?
Les choses s’accélèrent.
À vous de jouer.
Enfin un peu d’action !
Je serai ton adversaire,
classe S !
Désolé,
mais je suis un peu pressé.
Un Rideau !
M. Gojo ne s’était pas trompé !
Je le déchire,
et on fonce tout droit ! C’est parti !
Tarama !
Tiens ?
Quelqu’un a fait un accroc
à mon Rideau !
Rien ne se passe toujours
exactement comme prévu.
Ça devrait lui prendre cinq minutes
pour arriver ici.
Que fais-je ?
Je le tue ou je l’ignore ?
Délicate question…
Il est passé à travers les murs
pour gagner du temps ?
Bien joué !
Maki !
Je suis ici.
Même en combat à mains nues,
il maîtrise !
Trop prévisible.
N’empêche que ça a marché.
Drumming Beat !
Tu as failli gagner.
Parle pour toi.
Enfonce-toi !
Toge ! Ça va aller ?
Œufs de saumon…
Ouais. Retrouvons Maki !
Maki, tu vas bien ? Maki ?
Moutarde brune.
C’est pas fini…
Encore des secousses ?
Je me demande ce qui se passe…
Merveilleux…
C’est merveilleux !
Je suis si ému
que j’ai du mal à retenir mes larmes !
Vous avez volé
au secours d’Okkotsu !
Deux exorcistes héroïques
se sacrifiant pour leur camarade !
Quel altruisme ! C’est fabuleux !
Vous m’avez entrouvert les portes
de ce monde auquel j’aspire tant !
Maki ?
Pour être honnête,
j’aurais aimé te garder en vie,
Okkotsu.
Mais ton sacrifice est nécessaire
pour le bien de tous.
Panda…
Yuta…
Inumaki…
Sauve-toi…
Rapport : 24 décembre 2017.
Viens, Rika !
Seconde apparition complète de Rika,
esprit vengeur classé S.
Je vais te tuer.
C’est toi qui vas mourir.
J’ai l’avantage du nombre.
Comment tu vas réagir,
reine des fléaux ?
Rika…
Ils sont grièvement blessés,
surtout Maki.
Vous ne mourrez pas.
Pourquoi ? C’est pas juste !
Il n’en a que pour toi !
Qu’est-ce qu’il te trouve ?
Que fais-tu, Rika ?
Cette fille m’a sauvé la vie.
Je t’ordonne de la traiter
comme le plus précieux des trésors !
Excuse-moi, je ne savais pas !
Tu es fâché contre moi ?
Bien sûr que non.
Tu ne me détestes pas ?
Tu sais bien que c’est impossible.
C’est à lui qu’il faut faire du mal.
Tu le détestes, Yuta ?
Oui, de toute mon âme.
Alors, je le déteste aussi !
Te revoilà.
Pourquoi ne pas m’avoir attaqué ?
La guérison occulte nécessite
un puissant sort d’inversion.
C’était à mon avantage
de te laisser un peu de répit.
Reprenons où nous en étions,
tu veux bien ?
Rika, tu sais ce que tu as à faire.
Yeux et crocs de serpent…
Pas de doute,
c’est le sceau du clan Inumaki !
Crevez.
Magnifique !
L’incantation est une technique
propre au clan Inumaki.
Il est déjà parvenu à la maîtriser
en à peine une année d’apprentissage !
Pas facile, cette technique…
L’énergie se disperse,
impossible d’être précis.
Je sais pas comment fait Inumaki…
Elle peut changer de forme à volonté,
comme je m’en doutais.
Il n’y a pas de limite
à sa puissance.
Oui…
Mes amis sont tous exceptionnels.
Et toi… tu les as…
Il me la faut à tout prix.
Je vais te réduire en bouillie !
Pourquoi M. Nanami est parti
à Kyoto ?
Il me verra pas à l’œuvre !
La ferme !
Arrête de jacter et bats-toi !
C’est pas fini !
Je les supporte plus…
C’était le 50e.
De quoi toucher la prime de base.
Autant pousser encore un peu
et gagner le jackpot…
Quel âge avez-vous, vous deux ?
15 ans.
Vous êtes bien jeunes,
mais il n’est pas trop tard.
Vous ne savez pas encore distinguer
le bien du mal.
Ouille…
Ce type me casse la tête.
Pas toi ?
Tu veux qu’on le pende, Nanako ?
Fous-nous la paix
avec ta morale, OK ?
T’as pas grandi
dans le trou du cul du monde.
Tu sais pas
ce qu’ils font subir aux exorcistes.
Tes idéaux à deux balles,
tu te les gardes pour toi
et tu la fermes !
Comme le dit M. Geto,
rien n’est jamais tout blanc
ni tout noir.
Ma sœur et moi,
on croit à son rêve d’un monde meilleur.
Ceux qui sont pas d’accord,
on va tous les pen…
Quoi ?
Miguel ?
Qu’est-ce que tu fabriques ?
Ça se voit pas ?
Tu es coriace.
Cette corde est un enchevêtrement
de puissantes malédictions.
Elle me gêne
pour lancer mes sorts.
Il ne m’en reste
plus qu’une moitié…
Combien de décennies crois-tu
qu’il faille aux exorcistes de mon pays
pour tresser une de ces cordes ?
Je m’en fous.
Je peux la détruire en une seconde.
C’est tout ce que je sais.
Toi, dégage !
Mince ! Gojo est furieux !
Voilà la fameuse technique de l’Infini
dont parlait Geto…
Elle lui permet
de manipuler l’espace
en agissant
sur sa structure atomique
par le biais de son énergie occulte.
Ce doit être avec cet œil
qu’il active la technique…
Encore une dizaine de minutes.
Je vais devoir fuir
pour sauver ma peau !
Aïe !
J’ai bien failli y rester…
Je cogne, je me mets à l’abri.
Dans un cas comme ça,
y a plus que la guérilla.
Si j’y passe,
je reviendrai te hanter, Geto !
Mme Ieiri,
cet enfant a besoin de vous.
Allongez-le ici.
Compris.
Qu’est-ce que vous faites ?
Ne t’inquiète pas.
Mme Ieiri va s’occuper de toi.
Je vous le confie !
Sérieusement…
Mais qu’est-ce qui t’a pris, Geto ?
Tu n’as jamais été aussi en colère,
la force occulte afflue
dans tout ton corps.
Tu as l’impression
que rien ne peut plus t’arrêter.
Tes cinq sens sont aiguisés
à l’extrême.
Mes larbins
ne sont plus de taille contre toi…
C’est à moi de t’affronter.
Suis-moi, Rika !
Après avoir atteint le sommet
de la chaîne alimentaire,
l’humanité fantasma un être supérieur
qu’elle nomma Dieu.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Pourquoi créer cette chimère
quand nous, exorcistes, existons déjà ?
Au fond, ces primates font tout
pour ne pas admettre leur infériorité.
Tu ne trouves pas ça puéril
de chercher à devenir Dieu ?
Tu ne comprends toujours pas,
Okkotsu.
Devenir Dieu ne m’intéresse pas,
je veux faire des nôtres le peuple élu !
Ce n’est que
par la force du nombre
que le faible peut opprimer
celui qui lui est supérieur.
L’insolence de ces macaques
devrait te dégoûter autant que moi,
voilà ce que j’essaie de t’expliquer.
Yuta, Yuta !
Ne t’en fais pas, j’ai l’habitude.
On ne discute plus ?
Sa vitesse a augmenté !
Quelle erreur !
On ne surcharge jamais un objet maudit,
il risque de se briser !
Satoru ne t’a pas appris ça ?
Il faut y aller par…
Joli coup.
Tu m’embrouilles !
Je ne connais
que les exorcistes de l’École,
je ne prétends pas savoir
si tu as raison ou pas !
Mais si c’est pour protéger
mes amis…
si c’est pour pouvoir continuer
à me regarder dans une glace,
je n’ai pas d’autre choix
que de te tuer !
Je te trouve bien égoïste.
Mais c’est par l’égoïsme
qu’on s’affirme.
Et rien n’est plus vital pour un homme
que de savoir ce qu’il veut.
Je vais donc moi aussi
me battre au maximum de mes capacités.
J’utiliserai tous mes fléaux
en même temps.
Le savais-tu ?
Seuls quatre exorcistes au monde
sont classés S.
Quant aux fléaux classés S,
ils sont seize.
Voici l’un d’entre eux.
Le pseudo-spectre de classe S,
l’Incarnation de Tamamo-no-mae.
De plus,
je vais fusionner les 4 461 fléaux
en ma possession
et les lancer sur toi.
Technique supérieure
de manipulation des esprits,
Spirale.
M. Nanami !
Je prends la relève.
Nouvelle École de l’Ombre,
Taille !
Reste concentrée, Miwa !
Mechamaru, attention !
Ça vaut pour toi aussi !
Que tout le monde
reste sur ses gardes.
Kamo…
j’aperçois sept fléaux à 2 h.
Bien reçu. Où est passé Todo ?
Vous devriez pas tarder
à le voir débouler.
Qu’est-ce que tu fichais, Todo ?
C’est quoi, ce monstre ?
C’est trop risqué, Todo !
Ne fonce pas tout seul !
Je dois être rentré pour 20 h,
il y a une émission spéciale Noël,
et Takada y participe !
Il est hors de question
que je loupe le début !
Todo !
Kamo !
Dix fléaux de plus en approche
à 6 h !
Préparez-vous à les intercepter !
J’ai l’impression que ça n’en finit pas.
On risque d’y passer la nuit.
Okkotsu…
Heureusement que je suis venu te tuer
avant que tu aies eu le temps
de parfaitement maîtriser ton fléau.
C’est une promesse.
Toi et moi, quand on sera grands,
on se mariera.
D’accord !
Comme ça,
on pourra rester ensemble
pour toute la vie !
Rika…
Quoi ?
Merci pour ta protection sans faille,
merci pour ton amour
inconditionnel.
S’il te plaît, prête-moi ta force
une dernière fois.
Je dois le vaincre.
Après ça,
je ne te demanderai plus jamais rien.
Mon avenir,
mon cœur et mon corps,
je te donnerai tout.
On sera bientôt ensemble à jamais,
toi et moi.
Je t’aime, Rika.
Partons ensemble…
Yuta, Yuta !
Je t’aime, je t’aime !
Je t’aime à la folie !
Il s’offre en sacrifice
pour repousser ses limites !
Pauvre fou, tes amourettes
t’ont fait perdre la tête !
Je ne te permets pas
de me juger.
Moi, c’est pour tous les miens
que je me bats !
Merveilleux…
Son pouvoir dépasse l’entendement…
Elle pourrait changer
la face du monde…
Si seulement je l’avais à mes côtés,
je n’aurais plus besoin d’aucun fléau.
La prochaine fois…
je m’emparerai d’elle
pour de bon.
Tu arrives après la bataille,
Satoru.
C’est donc avec toi que tout finira…
Mes frères et sœurs
sont encore en vie ?
Ils ont tous réussi à fuir
jusqu’au dernier.
Tu leur as ordonné de se sauver,
n’est-ce pas ?
Bien sûr…
Tout le monde
n’est pas aussi cruel que toi, tu sais.
Les deux que tu m’as envoyés,
tu savais que je les massacrerais.
Ce qui rendrait Okkotsu
fou de rage…
Mais c’était calculé.
Je savais que tes principes
t’obligeraient à les épargner
si tu le pouvais.
Tu m’as fait confiance…
Après tout ce qui s’est passé,
je n’imaginais pas
que ce soit toujours possible.
Rends-lui ça pour moi, tu veux ?
Alors, le fléau à l’école primaire,
c’était toi aussi ?
Eh oui.
J’aurais dû m’en douter…
Tu as quelque chose à dire,
avant de mourir ?
Peu importe
ce qu’on pensera de moi,
j’ai toujours détesté
tous ces singes.
En revanche,
je n’ai jamais haï personne, au lycée.
Simplement, dans ce monde-là,
il m’était impossible
d’être vraiment heureux.
Suguru…
Maudis-moi, pour une fois.
C’est ta dernière chance !
– Yuta ! Yuta !
– Hé ! Hé !
Hé !
Hé, Yuta ! Tu te sens comment ?
Moutarde.
Tiens bon, Yuta !
C’est bon, il a ouvert les yeux.
Mes amis…
Vous êtes blessés, non ?
Maki, Inumaki !
Panda,
t’as un bout de patte en moins !
Calme-toi,
on est tous en meilleur état que toi.
Contrairement à eux,
je peux me faire réparer.
On te doit tous la vie. Merci.
Saumon.
Yuta…
Désolé, Rika…
Je t’ai laissée seule.
Un problème, Yuta ?
Comment dire ?
En échange de son aide,
j’ai promis à Rika
de partir avec elle.
Tu délires ?
Tu as promis de mourir, tu veux dire !
T’es complètement malade !
Sur le moment, j’ai pas…
Hein ?
Rika ?
Félicitations !
La malédiction est levée !
C’est qui, lui ?
Votre prof super beau gosse,
Gojo.
J’ai demandé à ce qu’on enquête
sur vos familles.
C’est toi
qui m’as mis sur la voie.
Du côté de Rika,
rien de bien marquant,
mais ton arbre généalogique
était plein de trous.
À force de chercher,
on a trouvé.
Tu es un descendant
de Sugawara no Michizane !
Tu es donc mon cousin
super éloigné !
Suga ?
D’accord, c’est qui ?
Un des trois grands esprits vengeurs !
Un exorciste hyper connu !
Thon…
Tu avais vu juste.
Rika ne t’a jamais maudit.
C’est l’inverse qui s’est produit.
Rika !
Elle va mourir, je dois la sauver !
Ne meurs pas, ne meurs pas !
Ne meurs pas !
Bien sûr…
Après l’accident,
j’ai refusé d’accepter sa mort.
Le lien de servitude devait être rompu
par l’auteur du sort.
Comme la victime de la malédiction
n’exige pas réparation,
le dossier est clos.
Mais ça, tu as dû le comprendre
en la regardant.
Alors tout était ma faute…
Si Rika s’est transformée,
si tous ces gens ont souffert,
si Geto s’en est pris à moi
et que tout le monde a failli mourir…
tout ça…
c’est ma faute !
Yuta, merci.
Tu m’as sauvée du néant
et gardée près de toi.
Pendant ces six années,
j’ai été bien plus heureuse
que de mon vivant !
Au revoir.
Prends soin de toi !
Ne me rejoins pas trop vite,
promis ?
Promis.
À plus tard !
C’est un peu tard,
mais ne te sens pas responsable,
pour Geto.
Il s’en serait pris au lycée
à un moment ou un autre.
Vous croyez ?
J’oubliais. Je te rends ça.
Ah, ma carte d’étudiant !
Vous l’avez retrouvée !
Non,
ce n’est pas moi,
mais le meilleur ami…
que j’aie jamais eu.
Hé, Yuta !
Ça fait une plombe qu’on t’attend !
On y va !
J’arrive !
LE FILM
JUJUTSU KAISEN
C’est délicieux !
Je te l’avais dit.
Il y a un ingrédient secret.
C’est ça qui fait tout le plat !
En fait, c’est l’âme même
de la cuisine kényane !
C’est comme de la poudre magique.
Plus sérieusement,
il est vraiment reparti ?
Oui.
Tant mieux…
C’est vraiment bon.
On dirait du nikujaga !
Du quoi ?
Ça s’appelle un ragoût de bœuf,
c’est pas compliqué !
Un problème ?
Qu’est-ce que tu viens faire ici ?
Tiens ?
M. Gojo !
Coucou, ça faisait un bail.